Repository: BlackTudou/MeterTest
Catalog: PCBTestUtility/Controls/Landing.*.resx
Languages: zh_cn

# label10.Text
source: Optional test function
zh_cn: 可供选择的检测功能

# deleteButton.Text
source: Delete
zh_cn: 移除

# addButton.Text
source: Add
zh_cn: 添加

# label12.Text
source: Test error parameter
zh_cn: 检测误差参数

# label11.Text
source: Selected test function
zh_cn: 已经选择的检测功能

# groupBox5.Text
source: Current password for the test meter
zh_cn: 当前检测电表的密码

# label9.Text
source: Meter type:
zh_cn: 电表类型：

# label8.Text
source: Meter protocol:
zh_cn: 电表协议：

# label7.Text
source: Level 0 password of the currently detected meter:
zh_cn: 当前检测的电表的0级密码：

# label2.Text
source: Current specification(A):
zh_cn: 电流规格选择(A)：

# label3.Text
source: Baud rate:
zh_cn: 波特率：

# groupBox3.Text
source: Meter number
zh_cn: 电表表号

# label6.Text
source: The digits of the meter number:
zh_cn: 电表表号位数：

# aFCheckBox.Text
source: Whether to allow the HEX code of 'A'~'F' to be entered in the meter number
zh_cn: 是否允许电表表号输入'A'~'F'的HEX码

# groupBox10.Text
source: Force programming file
zh_cn: 强编文件

# loadFileButton.Text
source: Load File
zh_cn: 载入强编文件

# groupBox4.Text
source: General settings
zh_cn: 常规设置

# label1.Text
source: Voltage specification(V):
zh_cn: 电压选择(V)：

# label4.Text
source: Customer code:
zh_cn: 客户代码：

# groupBox1.Text
source: Meter specifications
zh_cn: 电表规格
